噛|<かみ付|<つくように
ka mi tsu ku yo u ni
如撕咬般
塞|<ふ#|さいだ口|<く#|ち
fu sa i da ku chi
被封锁的唇
答|<こ#|たえなんていらない
ko ta e nan te i ra na i
根本不需要答案
心|<し#|ん臓|ぞ#|うを撃|<うち抜|<ぬいて
shin zo u o u chi nu i te
将心脏彻底击穿
キミを離|<は#|なさない
ki mi o ha na sa na i
绝不会放开你
Hysteric Bullet
疯狂子弹
ロー|<loaディン|dinグ|g完|<か#|ん了|りょ#|う
ro o din gu kan ryo u
装载完毕
キミまでの距|<きょ離|りはゼロ
ki mi ma de no kyo ri wa ze ro
与你的距离归零
もはや逃|<にげる余|<よ|地|ちもない
mo ha ya ni ge ru yo chi mo na i
早已没有逃避余地
頭|<あ#|た#|まの中|<な#|か占|<せ#|ん領|りょ#|う
a ta ma no na ka sen ryo u
占据整个脑海
かすかに触|<ふれあう手|<てが
ka su ka ni fu re a u te ga
若即若离的指尖
絡|<か#|らんで
ka ran de
相互纠缠
How do you feel?
你现在作何感想
わざとらしく問|<といかける
wa za to ra shi ku to i ka ke ru
故作姿态地发问
そんなの当|<と#|う然|ぜ#|んわかってるけど
son na no to u zen wa ka tte ru ke do
那些道理我当然都明白
解|<か#|い除|じょセイ|<saフ|feティ|ty
ka i jo se i fu thi
解除安全装置
少|<す#|こし危|<き険|け#|んなくらいがちょうどいいでしょ？
su ko shi ki ken na ku ra i ga cho u do i i de sho
稍微危险点的程度才刚好对吧
待|<まっているだけなんて
ma tte i ru da ke nan te
只是被动等待
らしくないから
ra shi ku na i ka ra
可不像我的作风
引|<ひき金|<が#|ねはワタシが
hi ki ga ne wa wa ta shi ga
由我来扣动
引|<ひいてあげるわ
hi i te a ge ru wa
这份扳机吧
噛|<かみ付|<つくように
ka mi tsu ku yo u ni
如撕咬般
塞|<ふ#|さいだ口|<く#|ち
fu sa i da ku chi
被封锁的唇
答|<こ#|たえなんていらない
ko ta e nan te i ra na i
根本不需要答案
余|<よ計|け#|いなこと言|<いわないで
yo ke i na ko to i wa na i de
别说多余的话
抱|<だきしめてよ
da ki shi me te yo
用力抱紧我吧
苦|<く#|るしい程|<ほ#|ど
ku ru shi i ho do
痛苦到近乎窒息
締|<しめ付|<つけてる
shi me tsu ke te ru
不断收紧的力度
この愛|<あ#|いが消|<きえないように
ko no a i ga ki e na i yo u ni
只为这份爱永不消失
心|<し#|ん臓|ぞ#|うを撃|<うち抜|<ぬいて
shin zo u o u chi nu i te
将心脏彻底击穿
キミを離|<は#|なさない
ki mi o ha na sa na i
绝不会放开你
Hysteric Bullet
疯狂子弹
飛|<とんじゃって暴|<ぼ#|う走|そ#|う
ton ja tte bo u so u
失控般飞驰
思|<し考|こ#|う停|<て#|い止|し
shi ko u te i shi
思考停摆
腕|<う#|での中|<な#|か
u de no na ka
在臂弯之中
甘|<あ#|まい香|<か#|#|おり
a ma i ka o ri
甜腻香气
ちょっとヤバイくらい
cho tto ya ba i ku ra i
危险到令人晕眩
クー|<cooル|lじゃいらんない
ku u ru ja i ran na i
根本不需要冷静
お遊|<あ#|そびなんかじゃない
o a so bi nan ka ja na i
这可不是儿戏
甘|<あ#|まく見|<みてたらDEAD END
a ma ku mi te ta ra dead end
若敢轻视就会迎来终结
どうかしてる？
do u ka shi te ru
简直疯狂
どうぞ攫|<さ#|らって奪|<う#|ばって
do u zo sa ra tte u ba tte
请将我掠夺殆尽
もうどうにでもして
mo u do u ni de mo shi te
已经不管不顾了
でもねやられるだけじゃ
de mo ne ya ra re ru da ke ja
但若只是单方面沦陷
悔|<く#|やしいから
ku ya shi i ka ra
实在不甘心
反|<は#|ん撃|げ#|きの時|<じ間|か#|んよ
han ge ki no ji kan yo
反击时间到了
覚|<か#|く悟|ごして
ka ku go shi te
做好准备吧
焼|<やき付|<つくように
ya ki tsu ku yo u ni
如烙印般
刻|<き#|ざむ証|<あ#|か#|し
ki za mu a ka shi
刻下的印记
もっと深|<ふ#|かく奥|<お#|くまで
mo tto fu ka ku o ku ma de
向着更深邃的深处
余|<よ裕|ゆ#|うなんて無|<なくなって
yo yu u nan te na ku na tte
从容早已荡然无存
求|<も#|#|とめてるの
mo to me te ru no
渴求着
目|<めが覚|<さめても
me ga sa me te mo
即便梦醒时分
忘|<わ#|すれないで
wa su re na i de
也请别忘记
この魔|<ま法|ほ#|う解|<とけないように
ko no ma ho u to ke na i yo u ni
让这魔法永不解除
心|<し#|ん臓|ぞ#|うを撃|<うち抜|<ぬいて
shin zo u o u chi nu i te
将心脏彻底击穿
キミを離|<は#|なさない
ki mi o ha na sa na i
绝不会放开你
Hysteric Bullet
疯狂子弹
焼|<やき付|<つくように
ya ki tsu ku yo u ni
如烙印般
刻|<き#|ざむ証|<あ#|か#|し
ki za mu a ka shi
刻下的印记
もっと深|<ふ#|かく奥|<お#|くまで
mo tto fu ka ku o ku ma de
向着更深邃的深处
目|<めが覚|<さめても
me ga sa me te mo
即便梦醒时分
魔|<ま法|ほ#|うが解|<とけないように
ma ho u ga to ke na i yo u ni
魔法也不会解除
噛|<かみ付|<つくように
ka mi tsu ku yo u ni
如撕咬般
塞|<ふ#|さいだ口|<く#|ち
fu sa i da ku chi
被封锁的唇
答|<こ#|たえなんていらない
ko ta e nan te i ra na i
根本不需要答案
余|<よ計|け#|いなこと言|<いわないで
yo ke i na ko to i wa na i de
别说多余的话
抱|<だきしめてよ
da ki shi me te yo
用力抱紧我吧
苦|<く#|るしい程|<ほ#|ど
ku ru shi i ho do
痛苦到近乎窒息
締|<しめ付|<つけてる
shi me tsu ke te ru
不断收紧的力度
この愛|<あ#|いが消|<きえないように
ko no a i ga ki e na i yo u ni
只为这份爱永不消失
心|<し#|ん臓|ぞ#|うを撃|<うち抜|<ぬいて
shin zo u o u chi nu i te
将心脏彻底击穿
キミを離|<は#|なさない
ki mi o ha na sa na i
绝不会放开你
Hysteric Bullet
疯狂子弹